# [Silver III] Изображение таблицы - 21489 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21489) 

### 성능 요약

메모리: 2200 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2025년 9월 2일 20:08:55

### 문제 설명

<p>При разработке программ для просмотра веб-страниц одной из наиболее сложных задач является корректное отображение таблиц. Компания <<<em>Kozilla</em>>>, в которой вы работаете, планирует разработать новую версию браузера <<<em>Waterrat</em>>> для работы в терминальном режиме, и просит вас написать фрагмент ядра отображения веб-страниц, ответственный за формирование структуры таблиц.</p>

<p>Фрагмент, который вы должны написать, получает на вход информацию о количестве строк таблицы и ячейках этих строк и должен сгенерировать структуру таблицы и передать ее модулю, который занимается отображением таблицы на экране. </p>

<p>Таблица состоит из строк, каждая строка состоит из одной или нескольких ячеек, $j$-я ячейка $i$-й строки имеет ширину $a_{i,j}$. </p>

<p>По заданным параметрам таблицы постройте символическое изображение ее структуры.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит $n$ --- количество строк в таблице ($1 \le n \le 100$). Следующие $n$ строк входного файла содержат описание строк таблицы.</p>

<p>Описание каждой строки включает число $m_i$ --- количество ячеек этой строки, и $m_i$ целых чисел $a_{i,1}, a_{i,2}, \dots, a_{i,m_i}$ --- ширину каждой из ячеек строки ($1 \le m_i \le 10$, $1 \le a_{i,j} \le 20$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите в выходной файл символическое изображение структуры таблицы. </p>

<p>Изображение $i$-й строки таблицы должно начинаться изображением горизонтальной линии, составленным из символов <<<code>+</code>>> (плюс) и <<<code>-</code>>> (минус). Затем должна следовать строка, содержащая пробелы и символы <<<code>|</code>>> (вертикальная черта). Первым символом строки должна быть вертикальная черта, затем $a_{i,1}$ пробелов, затем вертикальная черта, затем $a_{i,2}$ пробелов, и так далее, всего $m_i$ блоков пробелов. После последнего блока должна следовать вертикальная черта. После последней строки таблицы также должно следовать изображение горизонтальной линии. </p>

<p>В изображении горизонтальной линии используйте символ <<<code>+</code>>>, если сверху или снизу от этой позиции находится вертикальная черта, и <<<code>-</code>>> в противном случае. Горизонтальная линия должна иметь минимальную возможную длину, чтобы над каждым символом вертикальной черты следующей строки и под каждым символом вертикальной черты предыдущей строки были символы <<<code>+</code>>>.</p>

